ترجمة
رأفت عبدالله
من نقطتين تحصل على خط مستقيم
هذا أمر بسيط ومباشر
إنه مثل إلقاء لكمة
، عندما أعتقد أن الوقت مناسب
أستخدم الطريقة الأكثر فعالية لحل المشكلات
، لن يتفق الجميع معي
ولكن هذا أنا
، أنا فالون زهو
، كما في جيمي فالون و فالون فوكس
وأنا شرطي قاسي
أزن 145 رطلاً
بصراحة لم أفعل ذلك
سأقتلك ، أيتها العاهرة الصغيرة
من فضلك لا تضربيني بعد الآن
أنا بريئة يا أختي
ابتعدي
كلوي سونج ، هل أنت مستعدة ؟
كم مرة يجب أن أستعجلك؟
أجل، انا جاهزة  آتية
هل استغرقت كل هذا الوقت لمجرد وضع الماكياج؟
نحن جاهزون ، نحن فقط نفتقدك
هل تعتقدين أنك نجمة؟
اسرعي اركضي
المخرج ينتظر
أجل
سيدي المخرج ، أنا مستعدة
،اخفضي صوتك
سيدي المخرج مشغول بتأمل المشاهد القادمة
اسرعي
هل أنت جاهز ؟
ليس بعد ، انتظري دقيقة
الهاتف
مرحبًا كلوي
هل انتهيت من العمل؟
هناك تصوير آخر
هل خرجت من السرير؟
تذكر أن تُحضر المال لأمي
وكن في استوديو مصور الزفاف قبل الواحدة
أو لن أتزوجك
سيكون مصيرك الفشل إذا لم تتزوجيني
حسنًا ، إذا كنت لا تريد أن تكون محطماً، فلا تتأخر
وأيضًا ، لقد جهزت بدلتك في خزانة الملابس
تذكر أن تلبسها ، هل تسمعني؟
هذة، تلك البذة
واو
واو ماذا؟
ماذا تعرف عن الموضة ؟
حسنا هذا كل شيء
يجب أن أعود إلى العمل ، سأراك لاحقًا
وداعا
تحركوا
حضرة مساعد المخرج، ألن تقترب مني؟
لن ينجح هذا إلا إذا كانت لقطة واحدة مستمرة
لقطة واحدة مستمرة؟
لا ، أنا معادية للرهاب
دعنا ننتظر وصول زوجي إلى هنا ، حسناً؟
لماذا قفزت؟  الكاميرا لم تكن تعمل
افعليها مرة أخرى
مرحبا لويل واين
يالها من صدفة
هناك عملية اليوم -
نحن فقط نحصل على كعك الأناناس وشاي الحليب -
هل تحتاج مساعدة؟
المشرف هوانغ جائع -
لا ، نحن في طريقنا للقبض على بعض المحتالين -
هل تحتاجان مساعدة؟
لا
إنها مجرد مهمة صغيرة
ألست في إجازة؟
أنت ترتدي زيك
نحن سنلتقط صور زفافنا اليوم
يجب أن تأتيا إلى زفافي الشهر المقبل ، تذكرا ذلك
بالطبع  -
تهانينا -
حسنا، احترسا
فهمت
ما الأهم؟
الاحتراس
هل أكلت كعك الأناناس مرة أخرى؟
سوف تحصل بسهولة على الدهون
، أنا فقط ألاحق حفنة من المحتالين اليوم
وليس أني أتعامل مع لصوص البنوك
هل أبدو جيداً؟
تبدو جيداً
تبدو كمدير في مطعم صيني
لماذا ؟ هل تلتقط صور زفافك
مع كلوي في مطعم صيني؟
ماذا تعرف عن الموضة ؟
كل الأشخاص الذين يتزوجون يعانون من تلف في الدماغ
صباح الخير
ضيفنا المميز ، انتظر
واو ، الكثير من الناس هنا؟
ايها المحترم
إيفاد إلى مركز تحكم المرور
هناك شاحنة في طريق كوين الرئيسي
وهي متوقفة بشكل غير قانوني
الرجاء إرسال شاحنة سحب
شكراً
هل لديك قداحة ؟
لا ، جرب متجر "سبعة عشر" على الطريق
شكرا
أبله
هل لي باسمك يا سيدي؟
شينغ هوانغ
سيد هوانغ ، تاريخ ميلادك هو
27مارس 2000
سيدي ، أنت تبدو ناضجاً قليلاً بالنسبة لعمرك
اعطني رقم الهوية من فضلك
ماذا تريد؟
أنا مراقب مرور هكسار
"رقم التعريف   "يو آي 71337
، لقد انتهكت لوائح وقوف السيارات
وسيتعين عليهم دفع غرامة قدرها 320 دولارًا
، يمكنك تسويتها من خلال الخدمات المصرفية عبر الإنترنت
أو الدفع نقدا ، أو يمكنك تحويل الأموال عن طريق الشيكات
أين هي رخصة قيادتك؟
يمكنني مقاضاتك لعرقلة ضابط شرطة
يعمل بشكل قانوني في الخدمة العامة
أرجو أن تهلك في خط الواجب
...حبيبتي ، أنا
أنا اصطف الآن
هذا يعني أنك ما زلت لا تملك المال
لقد ركضت على الدرج على الفور
إذن كنت على عجل
ولذلك هو خطأي؟
لا كنت أتحرك ببطء شديد
هل فعلت ذلك؟
قلت إنني في الطابور بالفعل
لذلك هو خطأي ، أليس كذلك؟
لا ، هذا خطئي
عملائنا الثلاثة المتميزون للغاية
هل أصبتم بالإنفلونزا؟
إذا قمتم بالتسجيل في "خطة التأثير المؤثر" هذه ، فإنكم بالتأكيد
لقد تعطلت الإشارة
لا بأس
النجدة
سيد جيم
لينخفض الجميع
أخرجوا كل شيء
الأشياء الثمينة ، الأشياء الثمينة ، كل شيء
، اخرج المال من الخزانة
ليس لديّ نسخة مكررة من المفتاح
هل تعتقد أنني أحمق ؟
أخرجه  بسرعة
هل تريدون أن ينتهي بكم المطاف مثله؟
لا تضرب وجهي
لا
أعيد سيارتي
مرحبًا يا صديقي ، أريد فقط استعارة سيارة لعبتك قليلاً
هلا تقرضها لي؟
لماذا تأخذ سيارته؟  -
لا تبكي -
لا تأخذ سيارته
اقتلوه
كان الجميع سعداء بمجرد دخولنا
هذا جنون
ولكن عليك أن تجعلني أقتل شخصًا ما
مدير مطعم غبي
ابتعد
صفارة إنذار
اهرب
بسرعة
ابتعدوا عن الطريق
يا صديقي انتظر
توقف عندك ، ايها الشرطي الغبي
شرطة  لا تتحرك
هل هذه السيارة؟
أدخل  -
لا اعتقد هذا -
ايًا كان
لنتحرك
أخي ، من فضلك دعني أذهب
لا تضربني
تخلص منه
فالون زهو؟
أجل ، ما زال يتصدى للصوص
أرسل المساعدة على الفور
قلل عدد الضحايا إلى الحد الأدنى ولا تؤثر على المدنيين
اطلقوا عليه النار
ايها المدير الغبي
هل تخالون أنني سوف أستسلم بسهولة؟
أنت بخير ، ايها المشرف هوانغ؟
فالون ، كن وحشياً
اضربهم حتى الموت
اقضوا عليه
فالون ، ها هي فرصتك
أعطيه ضربة الموت الخاصة بك
أوقف السيارة
اذهب إلى الجحيم
اريد ان اكون رجل سيء
سأعطيك فرصة أخيرة
إذا استسلمت الآن
، سأفكر في التوسل للقاضي لتخفيف الحكم
أو ستنتهي مثلهم
أنت من أجبرني على ذلك
ايها الشرطي الغبي ، أنت رجل ميت
لقد أجبرت للتو أخي الكبير على استخدام ضربة سيده
الآن فقدت فرصتك الأخيرة
، يهتم الموز يوميًا بكل شيء
ونحافظ على صحبتكم 24 ساعة في اليوم
وأنا أحمل هذا لكم
نرى الآن لص بنك عظيم المظهر
يجري في معركة قوية جنبًا إلى جنب مع العريس
لديك دعم من المشاهدين في هونغ كونغ كلها
أجل يا رئيس؟  كيف الحال؟
ماذا؟
، الكثير من الناس يشاهدون
يجب تمديد المدة؟
عُلم
دعنا نساعد بعضنا البعض
خذها
تحية كبيرة لمشاهدي الطماطم يوميا
لابد أنكم تأملون لرؤية ما يجري في المشهد
لنلقي نظرة
العريس السعيد يقاتل يدا بيد
مع سارق فقير
دعونا نلقي نظرة على العريس
انهما ينغمسان في الحب والسعادة
وماذا عن السارق
انه يبدو فقيرا حقا
لماذا لا تستمران في القتال لفترة
كثير من الناس يشاهدونكما على الهواء مباشرة
هل تعرفان ذلك؟
اخفي رأسك الصلعاء الغبية
من يدعوني بذلك ؟
أنا من أدعوك
اتحداك ان تقولها مرة أخرى
سيدي السارق ، كيف حالك الآن؟
يا ابن العاهرة
سيدي العريس ، هل لديك ما تقوله؟
تباً
فجرهم
اسرعوا
موز
أنا أحتضر
أصبر
اانت بخير؟
طماطم ، شكرا لك على اهتمامك
الوضع يتجه بسرعة جنوبا
وسيؤثر على 7 ملايين مدني
في هونغ كونغ في أي وقت الآن
هل السيارة تتجه نحو مقر الشرطة؟
واو ، إنها سريعة
ما الذي يجري؟
ابتعد عن الطريق
هل أنت بخير يا سيدي؟
شكرا لله ، أنت لم تتضرر
كنت قلقاً للغاية عليك
فالون زهو
انتظر دقيقة
اليوم
هرعت على طول الطريق من شنتشن
إلى هونج كونج لأخذ صور زفافنا
و ماذا فعلت؟
لقد أجلت زفافي
كنت تستمتع بالبث على الهواء مباشرة
ما هي الخيارات التي كانت لدي
عندما كانت حياة شينغ على المحك
لم أستطع مشاهدته وهو يموت
إنه صديقي ، وأنا أيضًا شرطي
أي شرطي؟
هل أنت الشرطي الوحيد في هونغ كونغ؟
هل مات جميع رجال الشرطة الآخرين؟
لقد كنا معا لأكثر من 10 سنوات
لقد وعدت أن تدعني أكون النجمة لمرة واحدة
و ماذا حدث؟
الآن أنا مخزون الضحك في هونغ كونغ بأكملها
كيف أواجه العالم؟
هذة يمكن أن تكون دعاية جيدة لك
تباً لدعايتك
لم يسبق لك أن تمت ترقيتك
كيف يمكنك دعم معيشتي؟
إذا كنت تستطيع دعم معيشي ، فلا يجب أن أعمل بعد الآن
ما زلت أقول لك ألا تعملين
بالطبع يمكنني دعم معيشتك
من سيدعمني إذا لم أعمل؟
أنا سأصمت
لا بأس ، تكلم
تحدث  أنا أتركك تتحدث  -
لا ، لا أريد التكلم بعد الآن -
تحدث
بكل صراحه
لماذا تريدين أن تكوني ممثلة؟
حتى أنها ليست وظيفة مناسبة
، أن تكوني ممثلة في محطة تلفزيونية
وهم يستمرون في ضربك مرارا وتكرارا
لماذا تعذبين نفسك؟
لديك تعبير واحد فقط من البداية إلى النهاية
ماذا قلت؟
لا تجبري نفسك على البقاء في هذا العمل
تعبير واحد؟
تعبير واحد
دعني أعطيك 10 عبارات
هل تجرؤ على ضربي؟
أيها الوغد ، فالون تشو
كنت الشخص الذي ضربني
اذن ، انت كنت تحسب عيوبي
لم أبدأ بحساب خاصتك
حسنًا ، لنضع جميع بطاقاتنا على الطاولة
في عيد ميلاد أمي الستين ، قفزت في البحر
كنت أنقذ الأرواح
تنفذ من ؟
وماذا كنت ترتدي عندما جئت إلى الحفلة؟
سراويل السباحة
إنها الملابس الداخلية التي اشتريتها لك
انا كنت محرجة كثيرا
هل تعتقد أنك سوبرمان؟
وستتوقف الأرض عن الدوران بدونك؟
أنت من أوقف دوران الأرض
ماذا يعني ذلك؟
أنت أكثر قلقا بشأن الأشرار مني
دعني أسألك
متى التقينا؟
اجب  بسرعة
في 8 يوليو 2006
ما لوني المفضل؟  -
الأبيض -
ما اسم كلبي؟
مشمس ، دوللي ، بوبي
7أكتوبر 1957
كيف تعرف ذلك وأنا لا أعرفه؟
هذا لا يحسب
من هو نجمي المفضل لدى الذكور؟
براد بيت  -
خطأ -
جاري أولدمان  -
آل باتشينو  -
خطأ -
لقد قلت الأسبوع الماضي
أنك تحبين آل باتشينو
هل غيرت رأيك في أسبوع؟
لم أعد أحبه هذا الأسبوع
هل هذا مسموح الآن؟
أنت فقط تعبثين معي
انا أعبث معك
حتى أنني أريد أن أضربك
الآن
احترسي
هناك أكثر من 30 ألف شرطي في هونغ كونغ
لماذا اضطررت إلى صدم الرئيس بالسيارة ؟
أنت تعلم أنه من النوع غير المتسامح
"قال لي إنه يريدك أن تكون "بعيداً عن الطريق
لقد حاولت قصاري جهدي أن أتحدث عنه
أخبرنى
يجب أن تتذكر الحادثة مع توني وإخوته
كانت في نام سانغ واي
و كان علي أن أحاربهم الثلاثة بمفردي
وأخيراً حطمت المنظمة بأكملها
لم أقصد المطالبة بالفضل
لكنني أصبت بنزيف الدماء
ولكنك أحرقت نصف المكان
كانت مجموعات حماية البيئة
، تشتكي إلى المشرف العام بدون توقف
عن كيفية تدمير البيئة وقتل الطيور هناك
ماذا عن الحادث في شارع برات؟
كان علي مواجهة العدو وحدي في الزقاق
وقد أعطيت لي عصا غبية فقط
وكان ذلك الفتى الأشقر بطلًا وطنيًا
لفنون الدفاع عن النفس
كدت أموت في تلك المعركة
لقد أخطأتني بشخص آخر
لا تحاول إنكار ذلك
هذا ليس أنا ، لست أنا
إنه يول
الشبه الوحيد هو أنني أرتدي الأبيض
لماذا يحدث هذا لي مرارا وتكرارا
، لقد صدقت القضية وأنقذت الرهائن
ومع ذلك تمت ترقيتك وتم تخفيض رتبتي
الشارات على كتفي ليست لي فقط ، والشرف لك أيضًا
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
الآن حتى زوجتي تركتني
ماذا أصبح العالم؟
أخبرتك أن لا تذهب وراء نجوم التلفزيون من الدرجة الثانية
إنهم مجرد حفارون ذهب
التمثيل مهنة
وهي تجلب الترفيه للناس
إنها مهنة محترمة
هل تفهم؟
"انها لا تزال "نجمة تلفزيونية من الدرجة الثانية
على أي حال
كم من الوقت سأبقى في هذا القسم؟
7شهور ؟
إلى السابعة مساءاً هذه الليلة
هناك عشاء في مطعم فوك لام مون
للاحتفال بترقيتي
لا تتأخر
تحية
لا تقلقوا علي
و تذكروا هذه الأشياء الثلاثة
التزموا بإيمانكم
و حافظوا على صورتنا المهنية
و تدربوا طوال الوقت
فالون
الاحتراس هو الأهم
انتبه لنفسك
وحافظ على سلامتك
لا تقلق ، سوف أتولى قضاياك
اعتني بنفسك
...وإليكم خبر آخر
ليست هناك حاجة لجلب
هدايا زفافي الشهر المقبل
من الآن فصاعدا ، يمكننا المغادرة في الوقت المحدد
شكرا لك سيدتي
هذا كل ما لديك الآن ، رقيب تشو
لماذا نقضي عطلتنا دائما في ركوب الدراجات؟
ألا يمكننا الذهاب إلى المنتجع الصحي من أجل التغيير؟
مرحبًا ، سمعت أن عصابة جنوب آسيا تثير المشاكل مرة أخرى
أعدني بسرعة
أنا قلق حقا
أن رجالنا سيكونون في خطر
فالون ، فكر في هذا
، إذا كان البطل الذي ينقذ الأرض
، عليه أن يدمر نصف الكوكب للقيام بذلك
هل سيتم استعادة السلام في هذه الحالة؟
ماذا تحاول ان تقول؟  كن دقيقا
منذ أن تم نقلك ، نشط زملائنا
لقد وقعت في مشاكل أقل ، ويمكن للجميع
الرحيل في الوقت المحدد والاستمتاع بالعشاء في المنزل
يجب أن تستمر الأرض في الدوران
لا تقف في طريقها
شاهد الأشجار الجميلة هنا
دعنا نبطئ ونستمتع بالمناظر  حسنا؟
ليست هناك حاجة للارتقاء إلى الصدارة في كل مرة
لسنا في فرنسا، هل تعلم؟
، من المهم أن تذهب مع التيار
للبحث عن الراحة والاستمتاع بالحياة
لا ، أنا سأمرض
سوف أتقيأ
...البحث عن الراحة والاستمتاع بالحياة
هراء
من سيزرع الأشجار؟
إذا لم يبن أحد ، فمن الذي سيبني الطرق؟
لن أتراجع
اذهب  اذهب  اذهب
من بنى هذا الطريق الغبي؟
لا يوجد عار في الفشل المؤقت
، لأنه خلف العمل الجاد والقدرة على التحمل
حتى النكسات العرضية يجب أن تكون ممجدة
لم أخرج بهذا
هو فعل
:حركة تشيوان رقم 4
"التنين يبحث عن المسار"
"التنين يخنق ذيله"
كلوي ، لقد تم ترشيحك لجائزة أسوأ ممثلة
في جائزة التوت الذهبي هذا العام مرة أخرى
ما رأيك؟  هل تشعرين بالحاجة لتحسين
مهارات التمثيل الخاصة بك؟
ماذا تعرف عن التمثيل؟
استمري في السعي ، كلوي  -
دعينا نتحدث عن حبيبك السابق -
هل دعاك بـ"غبية القرن" مؤخرًا؟
...في الحقيقة -
هل اتصلت به؟ -
في الواقع ، لا أحب التحدث عن حياتي العاطفية
هلا نتحدث عن عملي؟
في الواقع ، أود أن أتوسع في حياتي المهنية إلى اليابان
مهلا ، دودو هناك
فالون زهو
اسرع ، فالون تشو
يجب أن أخرج للغداء
ها أنت ذا ، يا أخي
وجدتها
هل هذة هي ؟
أجل
عظيم  كل شيء جاهز
احترس
انا ذاهب للغداء
عيد ميلاد سعيد لي
...عيد ميلاد سعيد لـ
فالون زهو
ما أهم شيء في الحياة؟
الاحتراس
مساء الخير أيها الزعيم
سأقتلك ، أيتها العاهرة
سيكون عقد النقل الخاص بإدارة تسوكيجي جاهزًا الأسبوع المقبل
أيها الأحمق العجوز كان من الأفضل أن توقعه مثل الولد الصالح
حضرة الرئيس
أنت هنا يا شيماكورا
اهدأ
تعال هنا ، شاهد التلفزيون
وتعلم اللغة الصينية
اجعلها تنضم إلى حفل الافتتاح في تسوكيجي
الأسبوع المقبل
" هذا هو " يوجي
هل تقصد الشخص الذي يقذف الموز
أم الذي يمسك به؟
هل تعبث معي؟
إنه القاذف
هذا الرجل الياباني هو أحد
الجرحى في سرقة البنك
وهو أيضًا مخرج إباحي
تسبب ركود الدم في دماغه الأيمن
في الضغط على بعض أنسجة المخ
، إنه ليس امرًا مميتاً
انه يعاني فقط من فقدان مؤقت للذاكرة
مهلا ، من هنا
، حول هذه القضية
...الشرطة اليابانية لديها أدلة
أنه متورط في حادث سيارة في طوكيو
يودون تسليمه إلى اليابان
أنا أضعك مسؤولا عن هذا
جميع الوثائق وتذاكر الطيران هنا
ستغادر بعد غد
بهذه السرعة ؟
بعد غد؟
استمع أيها الأحمق
كلما كان ذلك أسرع كلما كان ذلك أفضل
، إذا كنت تستطيع تنفيذ المهمة بشكل جيد
يمكنني كتابة تقرير جيد لإعادتك للعمل
حقا؟
بالطبع  -
أنا أعتمد عليك حقا -
ها هي فرصتك ، فالون  -
أنا دائما أعتني بك جيدا ، أنت تعرف ذلك
لماذا تجري؟
ما الذي يجري؟
لا شيئ
إلى أين تذهب؟
الى العدم
لم انتهي من الحديث
سيدي ، نحن نبحث عنك
لم تقم بتسديد رسوم الفحص الطبي الخاص بك
لا تقلقا ، هو سوف يدفعهم
فالون ، أنجز الأمر
لا تجعلني في ورطة
أنا أعتمد عليك لاستعادة وظيفتي
شكرا لك ، يينغ
سيدي ، من فضلك هنا
كم التكلفة ايتها الممرضة؟
الاجمالي 58 ألف دولار
لقد تم خصم رسوم استئصال البواسير
مرحبا
كلوي ، يا لها من صدفة
فالون زهو؟
كيف اكتسبت الكثير من الوزن؟
هل أفعل؟
لقد زاد وزنك  -
ربما قليلا -
هل أنا سمين حقا؟
لم أستطع التعرف عليك تقريبًا
لقد تم نقلي
إلى غرفة الأدلة
،كما تعلمين
انا اجلس هناك طوال اليوم
و كلما جلست أطول ، كلما أكلت أكثر
وهذه هي النتيجة
سأتبع نظام غذائي عندما أعود
إلى أين تذهبين؟
لدي عمل في اليابان
ماذا عنك؟
أنا أيضا
تذكر أن تكون حذرًا
، لا تحاول بشدة
و الاهم من ذلك
الاحتراس
صحيح
تهانينا على عرضك
لديه تقييمات عالية جدا
وأنا أشاهده أيضا
شكرا لك
اعزائي الركاب ، نحن على وشك الإقلاع
ليجلس جميع الركاب في مقاعدهم
يجب أن أعود إلى مقعدي
وداعا
كلوي
دعينا نتناول العشاء في وقت ما
آنسة كلوي
الطائرة على وشك الإقلاع
هذا صديقي فالون
هذا عميلي
سيد فالون ، سررت بلقائك
مرحبا
حسنا إذا  وداعا
وداعا
طاب مساؤك ، هذا المفتش إندو
وهو المسؤول عن التسليم
وأنا ماجي المترجمة
سيد فالون ، من فضلك  -
شكرا لك -
آسف
هل اطلقت ريحاً ؟
لا
هل كنت أنت الفاعل؟
ليس انا
ليس أنا ، لم أتناول أي شيء يجعلني أشعر بالضرر
ما هذه الرائحة الكريهة ؟
احدهم تبرز في سرواله
لا أريد الذهاب إلى المرحاض
هل هناك أى مشكلة؟  -
سآخذه هناك -
حسناً
رقيب زهو ، هل تريد مشروبًا؟
علاجي  -
بالتأكيد -
ماذا عنك؟
أنا بخير
حسن  شكرا
أيها الرقيب (زهو) ، هل هذه زيارتك الأولى لليابان؟
لا
هل جئت مع صديقتك من قبل؟
أجل
لكننا انفصلنا
كان ذلك في الماضي
انا اسفة
لا بأس
لا أريد أن أذهب ، ولست بحاجة إلى التغوط
أنا أعلم
كنت الشخص الذي يتغوط
اذهب
أنت ميت
عزيزي
لا تأتي إلي
رقبتي
في الواقع ، انا اعمل مترجمة بدوام جزئي
في الواقع وظيفتي الحقيقية هي
راقصة
لكني غيرت رأيي
الآن
أنا أكثر اهتماما بكوني طيارا بطائرة هليكوبتر
هذا عظيم
متعري
لقد هرب ، سيد فالون
أمسك به
رقبتي
انت بخير؟
يا لحظي السيئ
كيف يتبعني هذا الحظ السيء من هونج كونج إلى طوكيو؟
مهلا
قف
السيارة في الأمام
توقف -
سيد إندو ، انتظر
،ايها الهارب
يرجى ارتداء بنطلون ما
تبًا
هذه سيارتي
، مرحبا ، ايها المشرف هوانغ
أنا ماجي ، مترجمة الشرطة اليابانية
انا صينية
درست في جامعة طوكيو
لا ، ليست جامعة بكين ، إنها جامعة طوكيو
عفوا
أنا عمري 22
أين أفضل أونسن؟
أنا أحب أونسن أيضا
حضرة المشرف هوانغ
كيف الحال يا فالون؟
جيد جدا  كل شيء يسير على ما يرام
كل شيء يسير على ما يرام
هذا عظيم
هل حصلت على الاشياء التي طلبتها؟
لا مشكلة ، أقنعة الوجه ، حبوب التخسيس ، كل شيء معي
مهلا
ولكن هناك شيء واحد
،اسمع
المشتبه به هرب
هرب؟
تباً
استمع لي -
... كيف يمكنه -
أن يهرب بدون سبب؟
لا تقلق
، المشتبه به يزن 150 رطل فقط
كيف تركته يهرب؟
هل تريدني أن أبقى بصحبتك في غرفة الأدلة؟
كيف يمكن أن تضعني في مثل هذه المشاكل؟
كيف استطعت؟
إن الشرطة اليابانية قادرة للغاية ومصممة على إعادته
لقد وعدوني
أنهم سيعيدونه في غضون ساعتين
سأتصل بك على الفور إذا كان هناك أي أخبار
من الأفضل أن تصلي أن يجدوا المشتبه به
وإلا لن تحتفظ بعملك -
لا توجد مشكلة -
في غرفة الأدلة
هذه هي الطريقة التي يردون الأخيار بها المعروف
سأتصل بك على الفور إذا كان هناك أي أخبار
مرحبا؟
، رئيس
شكرا لهذا الجهد
سيد فالون ، اجلس
هيا ، هيا - هل وجدته؟ -
اجلس
هل وجدته؟
لقد رحل
ماذا؟
لقد رحل؟  ماذا تقصد أنه رحل؟
قبل الغد
لا لا يمكنني العودة إلى هونج كونج
سنعيده
ثق بالشرطة اليابانية ، نحن أقوياء جدًا
لا  انا لا افهم لغتك الإنجليزية
سيتم تخفيض رتبتي
لا أريد أن أجتاح الشارع
أنا لا أفهم ما يقوله ايتها المترجمة
ماجي تعالي هنا
لم يجدوه ، ماذا نفعل الآن؟  -
حقيبتك -
يا سيد إندو
يقولون أنهم فقدوا المشتبه به
لماذا كذبت علي؟
اللعنة عليك
كيف عرفت؟
أنا اخبرته
دعني أحذرك يا فالون زهو
أعلم أين تعيش
سيدي ، استمع لي
إذا كذبت علي ، سأودعك
سأخبرك إذا كان هناك أي أخبار
أعدك
إذا لم أجده ، فلن أعود إلى هونج كونج  حسنا؟
لقد أمرت أخي ثور بمساعدتك
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ، فلتبلغه -
بالتأكيد  ليس هناك أى مشكلة -
إذا لم يكن لديك ما يكفي من المال ، فاطلب منه -
سوف أعتني بالأمر -
تذكر اسمه ، إنه ثور
شكرا لك أيها الضابط
هذا سيئ
سيد إندو ، هذه ليست حقيبتي
عفوا
فالون زهو؟
من أنت؟
ثور
مرحبا
حصلنا عليه أخيرا
حسن
أحضره الى هنا
أكيد  أراك لاحقا
تغوطي يمكن أن يكون مفيداً في بعض الأحيان
إنه نتن جدا
هل تقصد المكان هناك؟  -
كشك الكستناء ملكي-
هل هذا كف حديد؟
جانباد
سأعمل بجد
انها ليست ساخنة
إنها ليست ساخنة أبدًا
إنها مزيفة ، فقط للعرض
طالما نجني المال ، من يهتم؟  الجميع سعداء
أنا أعيش في الطابق العلوي  لنذهب
كيف يفعلون ذلك؟
لا تحتاج للقيام بأعمال تجارية من هذا القبيل
ما الذي جاء بك إلى اليابان؟
سأخبرك لاحقا
لقد كنت هنا منذ أكثر من عشر سنوات
مديرك القذر وأنا كنا رفاق في الأكاديمية
كنت شرطيًا في هونغ كونغ أيضًا
" كان لقبي " المسلوق بشدة
اسمك المستعار
انه مشهور جدا في هذا المجال
قال لي القذر كل شيء عنك
لا تحتاج لسماعه منه
في الآونة الأخيرة ، أنا في عناوين الاخبار كل يوم
إنه مكان رائع
من الجيد مقابلتك اليوم
ماذا عن إعادة 200 ألف ين التي اقترضها مني؟
أي 200 ألف ين؟
قال أنك ستدفع لي ثمنها
آخر مرة عندما جاء إلى اليابان مع فتاة
دفعت جميع نفقاته
هذا ليس صحيحا
قال أنه يمكنني اقتراض المال منك
أنت تعرف أنني فقدت أمتعتي
اللعنة  إنه يعبث معنا بالتأكيد
ليس هناك نقطة القفز صعودا وهبوطا
لا يزال عليك أن تدفع لي المال
لا ، أنا بحاجة إلى استخدام المرحاض
أين المرحاض؟
لماذا لم تقل ذلك مبكرا؟
في الزاوية هناك
أهلا بك
حضرة المديرة
بيرة واحدة من فضلك
أكيد
هذا المكان مغلق اليوم
أنا هنا للبحث عن المالك
ليخرج الاخرين
أهلا بك
اجلبي الساكي ، بسرعة
أعلم أنك هنا من أجل أموال القمار
من فضلك أمهلني بضعة أيام أخرى
لقد خسرت الرهان على مباريات كرة القدم
يجب أن تدفعي مقابل ذلك
5 ايام
4 أيام
3 أيام
الآن
يرجى الاهتمام أولا
هل تعبثين معي؟
هل تريدين إغلاق مكان عملك ، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تكون أكثر عقلانية قليلاً؟
كيف يمكنني كسب المال عندما تفسد عملي؟
وكيف يمكنني أن أدفع لك عندما لا أستطيع كسب المال؟
أعطني المال الآن ، أيتها الحمقاء
أنت غبي
يمكنك أن تأخذ حياتي ، لكن لا يوجد مال
سأهدم هذا المكان
أذهب
هذه بعض الكستناء ، يا قوم
انه علاجي
انها لذيذة
من فضلك أعطنا فرصة
من أنت بحق السماء؟
ما الذي تفعله هنا؟
ايها الوغد ، لا يمكنك ضربه
فقط انا من يمكنني ضربه
ليس لديك الحق في القيام بذلك
لنتحدث
اذهب إلى الجحيم
ماذا تريد؟
ماذا تفعل؟
انا اسف
أنتم يا رفاق لا تستطيعون حتى إصلاح طفل
لا تضربه بعد الآن
هذا كل ما لدي
من فضلك خذه الآن
لم يعد الأمر يتعلق بالمال بعد الآن
اوقف القتال
قفوا بجانب الحائط يا قوم
وأروني بطاقات هويتكم
من أنت بحق السماء؟
تباً
يجب أن أفقد بعض الوزن
عندما أعود إلى هونج كونج
تنحوا من الطريق
تعال
هل انت بخير؟
انا بخير  -
رجال الشرطة هنا -
لقد جاؤوا في الوقت المناسب
دعونا ننزل
لنعود
هؤلاء الشرطة ، يصلون دائمًا عندما ينتهي القتال
شاهد بنفسك
اجلبوه
لنذهب
أنت تمازحني
هذا يكفي
ايها الرئيس ، اذن نحن نلتقي أخيرا
لم أتوقع أن أكون في نفس الرحلة معك
لست متأكدا إذا كان هذا يوم سعدي أم هو يومك المحظوظ
كان الفيلم الذي كنت تصوره في ذلك اليوم نوعًا من الفن
لا
جيد جدا
ألقي مشاعرك على ابنك
المزيد من المشاعر من القلب
أكشن
لا تفعل
لن أتخلى عن ابني
يبدو أن شخص ما هنا
هل تعرف كم يساوي غرام واحد من هذا؟
ماذا تفعل؟
ما الذي يجري؟
ماذا يجري؟
انتظروا
بصرف النظر عن الكاميرا ، هل هناك أي دليل آخر؟
لا اعرف
لنلعب لعبة
هل تحب البيسبول؟
تحدث بسرعة
لا يمكنك الاختباء
انتظر
انا اتذكر
أتذكر أمي
هراء
توقفوا
أنا أضعه في الأرز
لماذا تضربوني؟  انا اقول الحقيقة
هراء
رأيت رجال الشرطة بوضوح
وكان رجال العصابات على نفس الجانب
ماذا أصبح هذا العالم؟
أين يمكنك أن تجد أقذر رجال الشرطة؟
رجال الشرطة في اليابان هم الأقذر
هم على نفس الجانب من البداية
ألا يوجد أحد يهتم؟
علينا ادارة أعمالنا كل يوم
لا توجد طريقة أخرى سوى التسامح معهم
اعمال؟
تكلفة إصلاح هذه الفوضى تستحق دفع الدين ثلاث مرات
أنت مشغول
بفضل صديقك غير المرغوب فيه
إلام تنظر ؟
هل تعتقد أنك أصبحت بطلا لإنقاذ حياتي مرة واحدة؟
إذا كنت تحب إنقاذ الأرواح؟  كن حارسًا
أنت توقف العالم من الدوران
انت
تعال الى هنا  ماذا تفعل؟
لا ، أريد أن أتعلم الكونغ فو من العم فالون
لست مجبورا
رأيت مهاراتك في الكونغ فو للتو
أنت مقاتل
إنه مقاتل جيد
تباً للقتال
لقد تركت الناس يصفعونك
لماذا لم تقاوم؟
كيف يمكنك أن تدعي أنك رجل؟
سيدتي
اخرس
اذهب
تايغر، تعال هنا
وداعا
عمتي
هذا من العم ثور
تايغر هو ابن أخيها
قُتل والديه في حادث سيارة
لذلك أرادت البقاء في اليابان لرعاية تايغر
ولن تعود إلى هونج كونج معي
، قالت أيضا لأنها لا تستطيع إعطائي عائلة
يجب علينا أن ننفصل فقط
أنت تعرف أن النساء لا يعنين أبداً ما يقولونه
لذلك بقيت هنا معها وانتظرت
لقد مرت 10 سنوات حتى الآن
لماذا تحمل سيجارة في فمك ولا تشعلها؟
قالت أنني أبدو رائعًا هكذا
ولكنها ، تخشى أن أموت من التدخين
لذلك أنا دائمًا أمسكها في فمي ولا أشعلها أبدًا
أنا أعرف لقبك
غبي القرن
كيف تصدق الموز الغبي ؟
لا أصدق ذلك أبدًا
لقد رأيت الكثير من تمثيل صديقتك المشهورة
...مهاراتها في التمثيل
لولا اختلاف الاذواق لبارت السلع
لكنها جميلة جدا
الفتاة ذات الوجه الجميل ليس لديها سبب لتقع في حبك
مهلا
ماذا؟ -
حقا
دعني أريك بعض الأشياء الحقيقية
هذا أنا
لدي عضلات البطن
، قبل عدة سنوات في شارع برات
قاتلت ذلك الفتى الأشقر بمفردي مع باتون فقط
كان يجب أن تسمع عن ذلك من قبل
هذا أمر مثير للإعجاب
في وقت النوم
الرقيب زهو
عثرت الشرطة اليابانية أخيرًا على يوجي
في خليج طوكيو
سيد فالون
صباح الخير ، شكرا على الجهد  -
كيف الحال؟ -
هذه إجابتك
جثة عائمة في خليج طوكيو
ألا تعتقد أن هذا أمر غير عادي؟
وجدنا عليها آثار تعاطي الكوكايين
، من تحقيقنا الأولي
سبب الوفاة غرق بسبب جرعة زائدة من المخدرات
و وجدنا مذكرة انتحاره
لقد ارتكب جريمة
لهذا السبب فر إلى هونج كونج
ولكن تم تسليمه إلى هنا
لقد انتحر هربًا من العقاب
قال السيد إندو إنه انتحار
حقا ؟
اللغة اليابانية في الواقع طويلة جدا
حسنا
، إذا أراد هذا الشخص الانتحار
كان يمكن أن يفعل ذلك في هونغ كونغ
لماذا انتظر حتى عاد إلى اليابان للقيام بذلك؟
:هناك مثل صيني
عندما تتحول الأوراق إلى اللون الأصفر
في الخريف ، ستسقط
ستعود الأوراق المتساقطة إلى جذورها
البيت السعيد
جسده كله مصاب بكدمات لكنه غير منتفخ؟
تم العثور على الجثة منذ اقل من 8 ساعات
بالإضافة إلى أن درجة حرارة الماء
كانت قريبة من درجة التجمد
هذا السبب في عدم تورم الجثة
الجو بارد
يا رجل ، لقد تعرض للضرب المبرح لدرجة
أن عينيه كانتا متقاطعتين وبرزت شفتاه
يجب أن يكون هناك بعض الظلم والتظلم في مكان ما
انسى القضية  حسنا؟
عد إلى هونج كونج
وداعا
حسنا
شكرا لك
وداعا
يا سيد إندو
شعرك المستعار
احصل على واحد جديد
لا تلمسيها
لذا فقد وجدته الشرطة اليابانية أخيراً
لماذا تهتم إذا مات أو إن كان على قيد الحياة
عد إلى هونج كونج
ولكن عليك أن تعيد لي المال أولاً
لا تتحدث دائما عن المال
أنت مسلوق بشدة
لا تستسلم أبدًا بهذه السهولة
هل تعرف كم عدد اسماء "يوجي" في طوكيو كلها؟
لقد أسقطت بالفعل أكثر من 30 بابًا في صباح واحد
هذا يكفي
هل هذا حقا منزل هذا الرجل؟
لنلقي نظرة سريعة ونغادر
انا اتضور جوعا
أنا متأكد من أنني يمكن أن أجد دليل ما
يجب أن يكون هناك دليل في مكان ما
هل وجدت أي شيء؟
لقد وجدت موزة
ماذا أخبرتك
لا تستسلم بسهولة
اعثر على شيء
هذا اعتداء على الحيوانات
ابعده
اضربه بسرعة
ابتعد ايها الكلب
لا تجعلني أفعل ذلك بالطريقة الصعبة
احصل على شيء لضربه
اضربه الآن
لماذا ضربتني بدلا من الكلب؟
لقد حصل على مؤخرتي
ولد مطيع
ابقى هناك
يا لك من كلب سيئ
ثور ، هل أنت بخير؟
سأعيش
لكن مؤخرتي تؤلمني
منذ متى وأنت شرطي؟
أكثر من عشر سنوات
وما زلت في هذه الحالة بعد سنوات عديدة؟
لماذا ؟
بالنسبة لأشخاص آخرين ، عشر سنوات في قوة الشرطة
يجب أن تكون على الأقل على درجة المفتش
الناس المختلفة لديهم تطلعات مختلفة
انا سعيد الان
ايها العم فالون
تم إصلاحها
انت فتى ذكي
تم غمر هذا الهاتف الخليوي في الماء
تم حفظ معظم الملفات التي يمكن استرجاعها هناك
ولكن لا يزال هناك ملف فيديو لا يمكن فتحه
أحتاج إلى مزيد من الوقت لإصلاحه
أليس هذا تسوكيجي؟
أنا على دراية بهذا المكان
أستطيع أخذك الى هناك
شكرا مجموعة "تايكو الطبول" على هذا الأداء الرائع
دعونا نعطيهم جولة من التصفيق
اسمحوا لي أن أدعو منظم الحدث السيد شيماكورا
لإلقاء خطابه
كلوي
أليست هذه فتاتك ؟
أجل
إنها تبدو أجمل في الواقع عن التلفاز
نحن في عمل
كن محترفاً
لنذهب
الضيف الخاص اليوم ... آنسة كلوي سونج
اسرع ، لماذا تضيع الوقت؟
اسرع ، حمّل السمك في السيارة
حمله هناك
هناك سمكة مفقودة ، أين ذهبت؟
اذهب واعثر عليها
كيف انتشى قليلاً من تناوله؟
ما هذا السمك؟
هناك السمكة
هذا لذيذ
أمسكوه، أيها الوغد
توقف
هل أنت بخير يا ثور؟
ماذا حدث؟
لماذا ضربوك؟
انخفض
ثور
هيا
ثور  انتظرني
هل انتم جاهزون ؟
اانت بخير؟
استيقظ
حسنا
هل تريدون القتال؟
هيا
ماذا تفعل؟
جدي ، دعني أتولى هذا  -
فالون زهو -
هيا
فالون زهو  -
تعالوا-
ماذا تفعل؟  لماذا أنت هنا؟
أنا آسف للجميع  لا داعي للذعر
هذا هو السمين الذي كان يعبث معنا في كابوكيتشو
كلوي ، تعرضنا للضرب  -
أنا في مهمة-
ماذا تفعل؟
هؤلاء جميع أفراد العصابات اليابانية  -
ماذا تريد؟ -
كلهم ثالوث
شرطة
شخص ما يساعدني شخص ما
هل أنت مسؤول عن ذلك؟
كاد أن يقتل جدي
أنت وهذا الهراء
سأتصل بالشرطة
أنا من شرطة هونغ كونغ
انت رجل سيء  أنا شخص طيب
لا يهمني ما تقوله
هل يمكن لأي شخص أن يتصل بالشرطة؟
كلوي
أنا أعرف من أنت
اخرج من مدينتي
انت تخال نفسك نيكولاس تسي
يمكنك الخروج من هذا
إذا كنا في هونج كونج ، كنت سأعتقلك بالفعل
موشي موشي
انتظر
انا اسفة
كلوي، استمعي لي
انت استمع لي
هو رئيسي  أنا في عمل هنا
إنه رجل عصابات  -
أنا أعلم -
أنا هنا فقط للعمل -
!تفهم
هذه أول مرة أقوم فيها بأداء في الخارج
متى ستكون سعيدا؟
عندما لا أحد يريد أن يوظفني بعد الآن؟
لا أريد أن يحدث لك شيء
فقط اسمعيني لمرة أخيرة
لماذا يجب أن أسمعك لمرة أخيرة؟
لماذا لا تسمعني انت لمرة أخيرة؟
هل تستطيع فعل ذلك؟
انا دائما استمع اليك
أنا أستسلم لك دائما
لا أريدك أن تستسلم لي
ما أحتاجه هو الاحترام
كلوي
ارحل الآن  أنا اعمل هنا  -
حسنا -
أتوسل إليك ، غادر الآن  -
انظري ، لأننا أصدقاء
أريد فقط أن أخبرك بهذا
لا أريدك أن تتشاركي مع هؤلاء الأشرار
حسنا؟
فكري في الأمر
ثور ، دعنا نذهب
ثور
انه يفتقدك
ما الذي تفعله هنا؟  -
إندو سان -
السيد هيغاشينو جيد لرؤيتك  -
انهم ثالوث -
سيد شيماكورا ، كيف حالك؟
أنت متورط معهم -
اركب السيارة -
فهمت ، سأرحل
أنا أفهم أيضًا
هذا الرجل مزعج للغاية
أنت تجعل الجميع يعملون لساعات إضافية
شغل السيارة
أنا آسفة جدا
آسفة
نعتذر للجميع على هذا الإزعاج
كل شيء على ما يرام الآن
كان هذا رجل مزعج
قال السيد إندو إن مجموعة هيجوشينا
قررت عدم توجيه اتهامات لك
حيال المخدرات
لقد عرفتها الشرطة اليابانية طوال الوقت
ولكن لا يوجد دليل
هل تصدقيني؟
لا يهم  هذه اليابان
انا اسفة
شكرا لانقاذنا
كف عن الهراء
أنا حقا شرطي يزن 250 رطلا
هل اوقف الأرض عن الدوران؟
ما اعتقدت دائما أنه على حق
هو في الواقع خاطئاً
هل أنا سوبرمان؟
أم أنا الوحش؟
من الآن فصاعدا ، يمكننا المغادرة في الوقت المحدد
إذا كنت تريد إنقاذ الأرواح ، فكن حارسًا
كيف يمكن أن تضعني في مثل هذه المشاكل؟
هل تريدني أن أجلس معك في غرفة الأدلة؟
اذهب الى هونج كونج
لقد كنا معا لأكثر من 10 سنوات
أكثر من 10 سنوات
أريد فقط أن أحظى بحياة مستقرة
هل يمكنك أن تعطينيها ؟
هناك الكثير في الحياة يمكنك القيام به
لا يجب أن تكوني ممثلة
صحيح ؟
ولديك تعبير واحد فقط من البداية إلى النهاية
لا تجبري نفسك على الاستمرار
إنه رجل عصابات
متى ستكون سعيدا؟
عندما لا أحد يريد أن يوظفني بعد الآن؟
لقد كنا معا لأكثر من 10 سنوات
علي ان اتكلم معك
هل يمكنك أن تعطينا مساحة؟
أكيد
لا تمشي هكذا
اشرحي لي
ما الذي لا تفهمه؟
إنه أمر سهل وبسيط
يجب أن أبيع المطعم ، ثم أعود إلى هونغ كونغ مع تايجر
اذن سننفصل مرة أخرى؟
لقد انفصلنا منذ سنوات ، ايها السمين
لقد كنت في انتظارك منذ أكثر من عشر سنوات
وكل ما أحصل عليه هو "انفصال"؟
أنت تقوم بعمل جيد للغاية الآن
أرى أنك عدت إلى العمل
لقد دمرت مطعمي قبل يومين
واليوم حطمت سوق السمك
هل تريد أن تلعب دور"المسلوق بشدة"؟
، لماذا لا تبيع كشك الكستناء
ثم ضع بعض الملابس الداخلية
فوق رأسك وتظاهر بأنك سوبرمان
لا تسخرين من مسيرتي السابقة
كنت مسلوق بشدة
لم أكن أتظاهر  -
حسنًا ، لا أريد التحدث عنه -
ما استنتجه هو اني سأبيع المطعم
وأعيد المال الذي أدين به لك
ثم لن ندين لبعضنا البعض بأي شيء
هل تعتقدين أنك مدينة لي بالمال فقط؟
أنت مدينة لي بأكثر من ذلك بكثير
لماذا تعكس قول الأشياء؟
حسنًا ، دعنا نحل مشكلاتنا مرة واحدة وإلى الأبد
دعينا نقوم بهذا
هيا
أنت دائما تتباهى بمدى جودة الكستناء
هراء
هذا الرجل الأشقر لا يأخذ وظيفته على محمل الجد
، إذا لم أكن أراقبه طوال الوقت
هل تعتقد أن الكستناء ستكون لذيذة للغاية؟
وانت لا تظني
ان الجميع يحب أن يلعب جونغ معك
المرأة اليابانية في هذا الشارع
ترفض الحضور ما لم أدفع لها كل يوم للقيام بذلك
يقولون أن لديك أسوأ موقف
يصطف الناس للعب جونغ معي  -
توقفا عن الشجار -
هل فكرتما في مشاعري؟
أي مشاعر؟
حسنا
لا تفعلا هذا
حسنا؟
ما المشكلة؟
كنت هناك
عفوا لكوني فضولي  أنا حقا يجب أن أقول هذا
هذا الأبله
من الواضح أنه مغرم بك
قد يكون سمينًا جدًا وقبيحًا جدًا
لا اقصد إساءة
لكن حقا
إنه فريد من نوعه
وأما أنت؟
لا أعتقد أنه ليس لديك مشاعر تجاهه
أو لم تكوني لتساعديه في عمله كصانع كستناء
، عندما تعرض للضرب في ذلك اليوم
بدوتِ قلقة للغاية
يمكن للجميع رؤية ذلك
حسنا ؟
أردت فقط أن أقول
في هذا العالم
لا أحد يستطيع الانتظار حتى يحبه
شخص آخر لأكثر من عشر سنوات
أنا محق
تذكرا ذلك
القتال جزء من المرح
لا تتخلى عن ثور
مهلا ، لا ترحل
اعتني بهما
لا تيأسا أبدا
حسنا
هل بعت المطعم حقا؟
بهذا السعر الرخيص جدا
هذا سريع
ماذا حدث؟
ابذل جهد أكبر
مرحبا
ماذا تريد الان؟
دعينا نذهب لتناول بعض الرامن
في صحتك
في صحتك  -
في صحتك -
شكرا لك
كلوي
في صحتك
بسرعة
كما في الفيلم؟
هكذا
في صحتك
كلوي
لدي ما أقوله لك
لم نر بعضنا البعض منذ فترة طويلة
دعنا لا نتحدث الليلة
دعنا فقط نشرب  حسنا؟
حسن  -
هيا-
لدي ما أقوله لك
عن تلك الليلة
لقد كنت أفكر حقاً في الأشياء التي قلتها
أي ليلة؟
"في تلك الليلة عندما قلت "تباً لدعايتك
"ليلة "تباً لدعايتك
أنا أعلم حدودي
لا تفرطي في التفكير في الامر
أعلم أنه ليس لدي موهبة التمثيل
هذا جنون
أنت الممثلة الأكثر شعبية هذه الأيام
يحتاج مجال الترفيه إلى فتيات جميلات مثلك
بجسد جميل
ومهارات تمثيل عظيمة
لديك الكثير من المعجبين
أعلم أنك دفعت لهم ليكونوا معجبيني
حسنا ، ليس كل مرة
كنت أمزح فقط
هيا، دعينا نشرب
هل قلت شيئا خاطئا مرة أخرى
الحقيقة هي أننا نحب بعضنا البعض
لكن لماذا نواصل التشاجر طوال الوقت؟
نحن لم نتشاجر حقا
كنا نتواصل فقط
هل نبدأ مرة أخرى؟
انفصلنا وعدنا معا
ثم انفصلنا وعدنا معا مرارا وتكرارا
المشكلة طالما أنك لا تزال شرطي
سأشعر بعدم الأمان للغاية
، وعندما أشعر بعدم الأمان
سأرحل  -
أفقد أعصابي -
كفى خداعا -
سأرحل
يمكنني بدء عمل تجاري هكذا
يداي وساقاي بصحة جيدة  لما لا؟
صحيح ؟
هل تعدني ؟
أعدك
هذا اتفاق
اتفقنا، حسناً؟
بالتأكيد  -
حافظ على وعدك -
هيا
في صحتك
هل الجميع بخير؟
أنا بخير
شكرا لك
هل انت بخير؟
هل الجميع بخير؟
حسن
الجميع بخير
كيف يحدث زلزال؟
يجب ألا نأتي إلى طوكيو مرة أخرى
هل تأذيت؟
أنت؟
أين تأذيت؟
هل تقصد ما قلته للتو؟
أجل فعلت
كنت تكذب
لا يمكنك الإستسلام
لن تكون سعيدًا إذا لم تكن شرطيًا
،في هذا العالم
هناك الكثير من الناس
التي تحتاج رجال شرطة جيدين مثلك
لكنني لست منهم
مرحبا
فالون ، ماذا فعلت؟
هناك جثة عائمة في خليج طوكيو في سوق تسوكيجي
هل كنت ستقول لي هذا
بعدما تحطم برج طوكيو ؟
لا ، استمع لي يا شينغ
شينغ -
أنا لا أستمع إليك -
عد إلى هونج كونج في الحال
هل تريد أن تتوقف الأرض تمامًا عن الدوران؟
ايها الأحمق
هل سمعت ما قلت؟
استمع لي ، شينغ هوانغ
أفضل أن أكون معتوهاً
من أن أندم لبقية حياتي
،و أيضا
لا أحد يستطيع منع الأرض من الدوران
هل تفهم؟
هل تجرؤ على التحدث إليّ؟
وأنت معتوه
، قال زعيمنا
ماذا تنتظرون بعد ذلك؟
دعني أتعامل مع قضية سوق تسوكيجي
يمكنني إصلاحها ، جدي
فقط وقع على هذا
شيماكورا، ماذا تفعل؟
هذا جيد
ايها العاهر المجنون
وقعها ، ايها النذل
من الأفضل أن توقعها لي
شيماكورا، لقد ذهبت بعيداً جداً
قم بالتوقيع الآن
اسرع
وقعها
حسن
مساء الخير
لقد جئت لأقول وداعا
تعالي الى هنا
أيتها العاهرة الغبية
النجدة
أنت هنا فقط لأن جدي يحبك
لكنه الآن مات
ايها النذل
ألا تعلم أنني ممثلة جيدة؟
أنا ممثلة محترفة
كيف تجرؤ على نعتي بالعاهرة
ايها النذل
عمي ثور ، هل تعرف أين عمي فالون؟
لقد كنت أبحث عنه منذ فترة
لا ، لم أره
أصلحت ملف الفيديو هذا
إذا لم يكن هناك شيء آخر
فسأعود لمساعدة خالتي في ولادتها
أعطها هذا
حسنا
هل تعرف كم يساوي غرام من هذا؟
أجل
مرحبا ماذا تفعل؟
حضرة المدير ، لقد عدت
،فالون
أين أنت؟
تمكنا من فتح ملف الفيديو
أنه يحتوي حقا على أدلة على أنشطتهم الإجرامية
أين سترتي؟
جانباد
مرحبًا
لماذا أخذت هاتفي؟
سأكون غنياً بهذا الهاتف
إنني أطهو لك الكستناء كل يوم
أنت وغد
تحدث الصينية
ابذل جهد أكبر
،كاريزما
يحتوي الهاتف على أدلة جنائية لمجموعة هيجاشينو
و بهذا الفيديو، لن نحتاج إلى بيع المطعم بعد الآن
اهربي
العاهرة حصلت على الأدلة
اذهب إلى الجحيم
الهاتف ودين القمار الخاص بك
سلميهم لنا الآن
كاريزما ، اذهبي
اذهبي
انقلي ، انقلي
كاريزما
هل انت بخير؟
أنا بخير ، فأنا المسلوق بشدة
كيف حالك؟
انتظر
أنت مرة أخرى
ثور  -
أنا بخير -
لقد طُعنت للتو
ماذا تفعل؟
اعتقدت
، إذا أشعلت سيجارة
سأبدو رائعًا حقًا حتى لو كنت سأموت
الرجال الذين لا يدخنون هم أروع
لماذا لم تخبريني بهذا قبل ذلك؟
كاريزما
ماذا تريد أن تقول؟
أعتقد
من الأفضل أن تتصلي بسيارة إسعاف من أجلي
سوف أجعلهم يدفعون ثمن ذلك
لا يمكن إنقاذ أحد
هيا
سيدي
لقد وصلت في الوقت المناسب
اعلم اعلم
كان هناك قتال كبير هناك
لا مشكلة ، لا داعي للقلق  -
هناك معركة كبيرة -
كل شيئ طبيعي
دعونا ننهي الأمر
مهلا
توقف
يا له من مسبب مشاكل
من تظن نفسك؟
هل أنت سوبرمان؟
لا
أنت وحش صغير
وحش الجيب
أنت الوحش
لا  أنت الوحش
هو يجب أن يكون متورطا في وفاة يوجي
ماذا؟
حقا؟
أنت وشيماكورا
متواطئان
لقد كنت عضوًا ثلاثيًا منذ البداية
هل لديك أي دليل؟
أنت
عد إلى هونج كونج
هذه اليابان
عاجلاً أم آجلاً ، ستدفع مقابل ذلك
إنها الكارما
اذن قبل أن تصيبني الكارما ، دعني أخبرك
كنت الشخص الذي خطط لكل شيء
كنت الشخص الذي يتغوط في السيارة
كنت الشخص الذي سلم يوجي إلى شيماكورا
هل تعتقد أنك تجسد بروس لي؟
هل رأيت "طريق التنين"؟
ما الذي تتحدث عنه؟
بروس لي هكذا
أنت لا تشبهه
لم يرتدي بروس لي شعر مستعار
سأبلغ المشرف
ماذا تصورين؟
ايها المترجمة الحمقاء ، لقد استأجرتك
لأنه مفيد لي
توقفي عن فعل الأشياء التي لا معنى لها
انت مطرودة
أنا أستقيل
أنا أكرهك  -
لا تحاول المغادرة -
توقف
من ذلك الطريق
أيها الأحمق
انتظر
هيا
أيها الوغد الصغير
قف
أجل ، استمر في الجري
هيا
لا
الكارما
كلوي ، اين انت ؟
،اسف لأنى خذلتك
أنا شيماكورا
اريد الهاتف
، إذا لم تأتي الى هنا
سترى صديقتك تسقط من برج طوكيو
...طالما بقيت آمنة
هنا
كلوي سان
سيد فالون
أنا سعيد لأنك تلقيت دعوتي
لقد حجزت هذا المكان لك
ما تريده هنا
ايها الوغد
فالون
فالون ، لا تموت
لا تموت
اانت بخير؟
أنا لا أعرف ماذا سأفعل بدونك
من الآن فصاعدا
لن أجبرك على مشاهدة عروضي
لن أجعلك تعطي المال لأمي
ماذا تريد أن تقول؟
قل
أنت تجثين على ركبتي
تباً
أنا آسفة
آسفة
أيها الزعيم
اعتقدت أنك تموت
أنا محظوظ بما يكفي لأن الرصاصة خدشت السطح
كلوي سان
أنا محبط بك
ماذا ترين في هذا الوغد السمين على أي حال؟
ماذا؟
ماذا ترين في هذا الوغد القبيح السمين؟
أأنا سمين؟
هل تقول أنه سمين؟
أنا أحب الرجال البدناء، إذن؟
أجل
انظر لحالك
أنت مثل
مسواك صغيرة
أجل ، مسواك صغيرة
أنا لا أعرف لماذا تفعل هذا بي
أنا ياكوسا ياباني
وأنت من هونغ كونغ
لماذا انت في حياتي ؟
اذهب إلى الجحيم
هل تشعر بالملل من العيش؟
كلوي
هل أنت بخير يا كلوي؟
احترس
كلوي
هيا
عاهرة غبية
اسرع
جميع من في المطعم
يرجى الاستسلام على الفور
الشرطة ستشتبك قريبا
وسوف يتم القبض عليكم
فالون ، سافرت إلى اليابان لدعمك
لا تقلقي
سنقوم بذلك معا كفريق
ايها الأحمق ، أنت هنا أخيرا
ماجي حبيبتي
لماذا الشرطة اليابانية فعالة جدا هذه المرة؟
قام الرقيب زهو بتحميل جميع الأدلة الجنائية على الإنترنت
على سي ان ان و يوتيوب و فيسبوك
و ويتشات
يمكن للجميع رؤيتها
أنت تعرف اليابانيين ، إنهم يحبون فيسبوك حقًا
لكني أحب حياتي حقًا
هل يمكنك أن تبطئي من فضلك؟
أود البقاء على قيد الحياة للاستحمام لاحقًا
احترسي
فالون
امسك هذا
هيا
فالون
تعال الى هنا
كن حذرا ، فالون
امسك هذا يا فالون
فالون
تغلب على ذلك المسواك الصغير
هيا
أنظر خلفك
فالون
أنا ميت
شينغ ، هل أنت بخير؟
هل حصلت على رخصتك من تاوباو؟
تاوباو؟
لقد حصلت على رخصة بالأمس
فالون ، إلى متى ستقاتل؟
اسرع
لدي الكثير من المشاكل هنا
انتظر
أنت تخسر يا رجل
أنا مسواكك
من فضلك دعني أذهب
احترس
هذا ينجح
حسنا حسنا
كل شيء بخير
توقف عن الكلام
ماذا؟
قلت لي أن أتوقف عن الحديث
بالطبع أعرف ذلك
فأنا كنت الشخص الذي طلب منك عدم التحدث
إذن ماذا تريد أن تقول؟
انه خطأي
ربما ليس في كل مرة
هذا يكفي
فالون
الشرطة اليابانية ستكون هنا قريباً
، إذا قبضوا عليك
، ستستجوب حتى القرن القادم
ولن تعود أبداً إلى هونج كونج
لنذهب
اونسن، ها نحن قادمون
حسنا
هذا جيد
لا تخافي
تمسكي بي بإحكام
لن أتركها مرة أخرى هذه المرة
طالما بقينا بأمان
ليس بإحكام للغاية
لا تخنقيني يا كلوي
لا تخنقيني
، أرى الآن أنه بصرف النظر عن الخطوط المستقيمة
هناك أشكال مثل المنحنيات والدوائر والمربعات في هذا العالم
، كما في حياتنا اليومية
لا يجب أن نستخدم طريقة واحدة لحل كل مشكلة
، طالما أننا نعرف كيف نغفر ونحترم الآخرين
البدناء او النحفاء
هذا لا يحدث أي فرق
إنه مثل الماء
، مهما كان الشكل الذي تضعها فيه
ستتشكل به
هل اخترع فالون زهو صاحب الـ 250 رطل هذه الاستعارة؟
هل هذا يهم؟
ترجمة
رأفت عبدالله